❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ඩිස්ටෝපියන් කොරියාවක් පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
විනිසුරු කන්ග්.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
විසින් ක්‍රියාත්මක කිරීම අත්හිටුවීමට නියෝග කර ඇත.
කාගේ නියෝග මතද?
විනිසුරු කිම් ගා-ඔන්
මේ දැන් මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වුවා.
සියලුම අත්හදා බැලීම්
සජීවී උසාවි සංදර්ශනයේ
අමතරව හසුරුවන ලදී.
කරුණාකර අපට වඩාත් විස්තරාත්මකව කියන්න.
ඔබ කියන්නේ විනිසුරු කන්ග්
මේ කාලය පුරාම නඩු විභාග හසුරුවා ඇති බවද?
මට ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඔව්, විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන් නඩු විභාගය හසුරුවා ඇති බව ඇත්ත .
ඔවුන්ගේ නිගමන කලින් තීරණය කිරීමෙන් පසුව,
ඔහු තම කතා වලට සහාය දැක්වීමට ව්‍යාජ සාක්ෂි නිර්මාණය කළේය.
ඔහුගේ උපක්‍රමයට සහභාගී වීමට නීතිඥවරයාට පවා අල්ලස් දුන්නේය .
- උපදේශකයාට අල්ලස් දුන්නාද?
-ඒක ඇත්තද?
මේ සියල්ල සත්‍යද?
මෙහි විනිසුරු කිම් ගා-ඔන් දැනටමත්
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයට සිය සාක්ෂිය ලබා දී ඇත,
සහ කරුණු සෙවීමේ කමිටුවක්
ඉක්මනින්ම පිහිටුවනු ඇත.
එතකොට සජීවී අධිකරණ සංදර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවට මොකද වෙන්නේ ?
සත්‍යය එළිදරව් වූ පසු,
සියලුම නඩු විභාග විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන් විසින් මෙහෙයවන ලදී
අභියාචනාධිකරණයේදී අවලංගු වනු ඇත .
ඒ කියන්නේ දෙපාර්තමේන්තුව
විසුරුවා හරිනවද?
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්ට කුමක් සිදුවේද?
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ කාලය
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම
නවතා දමා ඇත.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් මගේ ස්ථාවරය සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒ ගැන වෙනම ප්‍රකාශයකින් කතා කරන්නම්.
මගේ සහෝදර කොරියානුවන්, ඔබට ස්තූතියි.
විත්තිකරු නිදහස් කරන්න.
හොඳ වැඩක්, විනිසුරු කන්ග්.
ඔබට සුභ පැතුම්,
කිම් මහතා.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු,
ඒ නිසා ඔයා ඒ ගැන ආසාවෙන් ඉන්න.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
දැන් ඔවුන් එකිනෙකාට පහර දීමේ කාර්යබහුලයි.
දැන් අපි අපේ දෑත් අපිරිසිදු කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ,
ජනාධිපතිතුමනි.
ජය වේවා.
කෙසේ වෙතත්, ජුක්චැං සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම හිතුවට වඩා එයා ගොඩක් කල් හිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා එයාට පොරොන්දු වුනා
එයාව බේරගන්න විදුලිය කපනවා කියලා.
මම දැන් කිව්වේ, ඔයා දන්නවද?
ඔයා පේනවට වඩා ගොඩක් අහිංසකයි.
මම බොරු කිව්වා විතරයි.
ඉතින් විදුලි පුටුවේ වෙනස්කම් කරන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මම කළා, ඔව්.
ජුක්චැං එහි රැඳී සිටීමට අසමත් වුවහොත්
සහ මේ ආකාරයට ඔහුගේ මුඛය විවෘත කළේය,
මම උපරිමයට වෝල්ටීයතාවය වැඩි කරන්න තිබුණා.
ඔහු මැරෙන තුරු. එච්චරයි.
සිස්ල්, සිස්ල්.
මම ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනේ!
ඒ නිසා තමයි ඔයාට
මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන් වුණේ.
මට හරිම පුදුමයි ජනාධිපතිතුමනි.
තමන් ධර්මිෂ්ඨ හා යුක්තිසහගත යැයි මවාපාන ඒ මිනිස්සුන්ව මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔවුන් එකිනෙකා අල්ලාගෙන සිටිති
ඔවුන්ගේ උස අශ්වයා පිට නැඟීමෙන් පසු පැකිළීමට පමණි.
ඔවුන් තමන්ගේම අභාවයට වැටෙන තුරු.
මම කියන්නේ, ඒකෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දිනන්න ඕනේ නේද?
විනිසුරු කිම්.
මට කණගාටුයි.
ඒක ඇත්තද? විනිසුරු කන්ග්
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් කළාද?
ඔව්.
ඒක ඔයාගෙන් හැංගුවට මට සමාවෙන්න.
ඉතින් මම මෙච්චර කල් කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් ඔහු ජැං කි-හ්යොන්ට අල්ලස් දුන් බවට එල්ල වන චෝදනා ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒකත් ඇත්තද?
විනිසුරු කන්ග්ගේ පැහැදිලි කිරීම් සියල්ල බොරුද?
-ඉතින් මම පසුබිමක් විතරයි.
- විනිසුරු ඕ.
නමුත් මම එහෙම හිටියත්, මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඇත්තටම මම විනිසුරු කන්ග්ව විශ්වාස කළා.
මම හිතුවේ ඔහු මම වගේ නෙවෙයි, නියම විනිසුරුවරයෙක් කියලා.
දිවුරුම් ප්‍රකාශය
කරුණු සොයා බැලීමේ කමිටු කාර්යාලය
මම...
පළමුව විනිසුරු කන්ග් හමුවුනේ... හිදී
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඒ මොකක්ද, මම අහන්නද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. මට සමාවෙන්න.
ඉතින් ඔයාගේ නම කිම් ගා-ඔන් ද?
-ඔව්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා--
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
යුධ පිටියට.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔව්.
-මොකද මට පුළුවන්.
- සමාවෙන්න?
හැකියාව එක්ස්ටසි වැනිය.
එය කණගාටුදායකයි, නමුත් සැබෑ ලෝකයේ යුක්තියක් නැහැ .
ක්‍රීඩාවක් පමණක් පවතී.
හරිම අසාධාරණ ක්‍රීඩාවක්.
දිවුරුම් ප්‍රකාශය
මේකත් එහෙමද?
මට යක්ෂයෙක් වගේ සලකනවද?
එතැන් සිට,
ළමයින් ඔහුව රාක්ෂයෙකු ලෙස හැඳින්වූහ.
එක දවසක්, යෝ-හාන් ගිල දමයි
ඔහුගේ සහෝදරයා සම්පූර්ණයෙන්ම.
යෝ-හාන්, මට ඔයා ගැන කරදරයි.
ඒ සිද්ධිය පාසලේදීත් වුණා.
කවුද දන්නේ
ඔයා ඊළඟට මොන වගේ තත්වයකට වැටෙයිද කියලා?
මම කියන්න ඕනේ ඔයා ප්‍රශංසනීයයි කියලා.
ඔයාගෙ මෝඩ සහෝදරයාව අයින් කළාට පස්සේ,
ඔයා එයාගේ දුවව වීරයෙක් වගේ බේරගත්තා,
එතකොට කාටවත් ඔයාව සැක කරන්න බෑ.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඒකද ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවේ?
ඔබ ගණනය කළ යුත්තේ එලෙසයි.
එකක් යනු දෙකකට වඩා කුඩා සංඛ්‍යාවකි.
සර්, ඔයා
ඉලක්කම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ටිකක් ඇබ්බැහි වෙලා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපේ ප්‍රේක්ෂකයින් ලබා ගන්නා ඡන්ද ගණන අනුව ඔබ තීන්දුව දෙන්නද යන්නේ ?
ඔයා ඒකට කියන්නේ "අංක එක්ක සෙල්ලම් කිරීම" කියලද?
මම ඒකට කියන්නේ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය කියලා.
මම කළේ වේගවත්ම මාර්ගය තෝරා ගැනීම පමණයි
ඔවුන් සඳහා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට මට මොනවද ඉතුරු කරන්න පුළුවන්?
මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනලා පස්සේ?
මම මෙතනට ආවේ මගේ සමුගැනීමටයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා ආපහු එන්න බැරි තැනට යනවා දකින්න මට ඕන නෑ කියලා .
ඔයාව උසාවියේදී දැක්කට පස්සේ මට හැමදේම තේරුණා .
ජුක්චැංව කතා කරවා ගැනීමත්
තවත් නිදහසට කරුණක් පමණයි.
ඔහු කතා කිරීමට මුඛය ඇරියත් නැතත්,
ඔයාට ඕන වුණේ මිනිස්සුන්ගේ
අත්වල ලේ තැවරෙන්න විතරයි.
මොකද ඊට පස්සේ,
ඔවුන්ට ඔබ සමඟ සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඔව්.
පිරිමින් තමන් ගත් තීරණය නිවැරදි යැයි විශ්වාස කිරීමට උමතු වී සිටිති .
යක්ෂයා පමණයි.
මිනිසාගේ දුර්වලතාවය ඔහුට එරෙහිව භාවිතා කරයි.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
මේක බල්ලන්ට කන්න වෙන ලෝකයක්.
" අපි සටනක යෙදී සිටියත් සීමාව ඉක්මවා නොයමුද ?"
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
මම වේගවත්ම ක්‍රමය තෝරා ගත්තා.
මොකද මිනිසුන් වශයෙන් අපි පසුබට වෙනවා.
අපි දුර්වල වුවත්,
අපි දන්නවා පැකිලෙන්න.
අපි මිනිස්සු නිසා අපිවම නවත්තගන්න.
එසේ නොවේ නම්,
අපිට ඉතුරු වෙන්නේ
ඒ පරණ රාක්ෂයන්ම විතරයි.
ආත්ම අනුකම්පාවෙන් තෘප්තිමත් වන ඒ රාක්ෂයන්.
ඉතින් ඒක ආයෙත් එහෙමයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට කියලා තියෙන්නේ ඒකයි.
ඔබත් ඒ වගේමද?
ඔයා මට බයද?
ඔයා කැමති නැද්ද මං වගේ යක්ෂයෙක් වෙන්න ?
හොඳින්?
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්,
මාව මරන්න.
හරිම දුර්වල පරාජිතයෙක්.
දැන් අතරමං වෙන්න.
මම අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කළා
විනිසුරු කාන්ග්, ඔබ නවතිනවා කියලා.
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනය නඩු විභාග කරන කම්පන සහගත හෙළිදරව් කිරීම් තිබියදීත්
චාලනය කර ඇත,
විනිසුරු කන්ග් තවමත් ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර නැත
සහ ඔහුගේ නිහඬතාවය දිගටම පවත්වා ගනී.
මෑත කාලීන හෙළිදරව් කිරීම්
මුළු ජාතියම කම්පනයට පත් කළේය
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනය
යුක්තිය පසිඳලීම ප්‍රවර්ධනය කළ බැවින්,
සහ විනිසුරු කන්ග් වටා ඇති ඍණාත්මක ප්‍රචාරය
දිගටම වැඩි වේ.
ඔයා ඒක දැක්කද?
යුන්-ජියොන්ග්, දැන් ඔයාට තේරෙනවද
ඔයාගේ මහත්තයා කොච්චර හොඳ මිනිහෙක්ද කියලා?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා, ඔව්.
සහ ජස්ටිස් මින් ගැන,
ඔහු දැන් හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
ඔහුගේ ත්‍රස්තවාදියා යැයි සිතමින්
කන්ග් යෝ-හැන්ගේ ආධාරකරුවෙකු.
ඔව්, පොලිසිය තාමත් එනවද?
මේක හදිසියි!
නමුත් ඇත්තටම ඒ ජුක්චැං!
ඒ ඔක්කොම
මම කලින් බීජ වැපිරූ නිසා.
මගේ උත්සාහය මල් ඵල දරනවා අපිට පේනවා !
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයා තමයි හොඳම, පැටියෝ.
ඔයා දක්ෂයෙක්!
නමුත් ඔබ දන්නවා, මට තවමත් පසුතැවීම් තියෙනවා.
ඇත්තටම, විශාල පසුතැවීම්.
මට ඒකෙ ඉන්නකොට ලේ ටිකක් පේන්න තිබුණා.
ටැංකි සමඟ ඇති අක්‍රමිකතා අතුගා දැමීමට මම මෙම අවස්ථාව භාවිතා කළ යුතුව තිබුණි.
දේශප්‍රේමීන්ව විතරක් දාලා යන්න.
ඉතිහාසයට එක්වන ශ්‍රේෂ්ඨ කොරියාවක් ගොඩනැගීමට !
මී පැණි.
ඉතිහාසය නිර්මාණය කිරීම විශිෂ්ටයි,
නමුත් අපගේ නිහතමානී ආරම්භය අමතක නොකරමු .
මොන ආරම්භයන්ද?
"ශ්‍රේෂ්ඨ කොරියාවක්! සමජාතීය කොරියාවක්!"
අපි අපේ ප්‍රසංගය පටන් ගන්නකොට ඒක තමයි අපේ සංකල්පය
, නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා
ඔයාගේ භූමිකාව තුළ ඕනෑවට වඩා ගිලී ගිහින්.
ඒක මට කරදරයක්.
මම ඕනෑවට වඩා ක්‍රම නළුවෙක්ද?
අපි අවංක වෙමු.
අපි මෙහෙට ආවේ සල්ලි හම්බ කරන්න.
ඉතින් අපි ඒක අමතක කරන්න එපා.
අන්තිමට, සල්ලි තමයි වැදගත්!
ඔයා හරි, අපි කතා කළා
මම කොහොමද පළවෙනි ජනාධිපති වෙන්නේ කියලා.
රටෙන් මුදල් උපයා ගැනීමට.
නමුත් යුන්-ජියොන්ග්, මුදලට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
ඉතිහාසයේ අපගේ සලකුණ තැබීමට.
අපගේ නම් මුද්‍රණය කර ඇති ආකාරය බැලීමට
ඉතිහාසය ලෙස හඳුන්වන ඒ තේජාන්විත ගෞරවයන් තුළ
සදාකාලික ප්‍රධාන චරිත ලෙස!
ඔව්, මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන තමයි.
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා නේද?
ඔයා ගැන කරදරද? කරුණාකරලා.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
මේ ගෙදර ඔක්කොම මගේ.
මුල ඉඳන්ම ඒක හැමදාම ඔයාගෙමයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ ගා-ඔන්...
තවදුරටත් මෙහි එන්නේ නැහැ.
දේවල් ආරම්භයේ තිබූ ආකාරයටම නැවත සිදුවෙමින් පවතී .
සහ ආරම්භයේදී,
අපි දෙන්නා විතරයි නේද?
චියර්ස්.
-ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
-ගැ-ඔන්.
මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
කං යෝ-හන් සු-හ්යොන්ගේ මරණයට සම්බන්ධයි .
මහාචාර්ය.
මම ඔයාට කියන්නේ,
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු
තම ධනය වෙනුවෙන් තම සහෝදරයාව මරා දැමීමට කැමති කෙනෙක් නොවේ.
සහ එය වසන් කිරීමට සු-හ්යොන්.
එයා එහෙම නෑ. එයා එච්චර රකුසෙක් නෙවෙයි.
මේ ලෝකය ඔහුව කෙසේ සලකනවා වුවත්,
මම දන්නවා. මම ඒක දන්නවා...
ඔහු ඇත්තටම දුප්පත් ආත්මයක්.
මට පේන්නේ ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ මාව විශ්වාස කිරීමට කැමති නැති බව.
මහාචාර්ය.
මම දන්නවා. ගොඩක් දවසක් ගියා නේද?
මම ඔයාට විවේක ගන්න දෙන්නම්.
කන්ග් යෝ-හැන් තවදුරටත් අපට තර්ජනයක් නොවේ.
හදිසි නීතිය ඉවත් කිරීමට කාලයයි.
සහ මහජන නොසන්සුන්තාව පාලනය කිරීමට--
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි ඒක පටන් ගත්ත දා ඉඳන්,
අපි ඒකට අවසානයක් දකින්න ඕනේ!
අපේ වෛරස් සිතියමට තවත් කලාප ඇතුළත් කරමු ,
සහ සංක්‍රමණිකයින්ගේ සංඛ්‍යාව වැඩි කිරීම.
ජනාධිපතිතුමනි, ඒක
අපේ මුල් සැලැස්මට එච්චර ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ආරම්භයේදී, ගාල් කඳවුරුවලට
හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත...
දැන් පටන්!
දැන් පටන්…
වේදිකාව සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ.
ඉතිහාසය ඉදිරියේ මම තනි තීරණයක් ගත් විට ,
අනිත් අය
මාව අනුගමනය කරන්න ඕනේ, හරිද?
එතකොට ඔයා!
අවංකවම, ඒ දවස්වල ඉඳන්,
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්නේ
?
පළමුවෙන්ම සහ ප්‍රධාන වශයෙන්,
අපි මේ අවස්ථාව අරගෙන
ඒ ඔක්කොම අයින් කරමු!
අපේ සුභසාධන අයවැය හපන ඒ නාකි තක්කඩියෝ සහ මෝඩයෝ
ඔවුන් අපේ රටට කිසිවක් දායක නොකරන විට !
කණ්ඩායම් වශයෙන් නිතරම විරෝධතා දක්වන ම්ලේච්ඡයන් ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය !
අපි ඒ කුණු අපේ සමාජයෙන් ඉවත් කළ යුතුයි.
අලුත් ජාතියක් ගොඩනැගීමට!
තරුණ හා බලවත් ජාතියක්!
මම ඒක මගේ අන්තර්ජාල නාලිකාවේ ප්‍රකාශ කළා
නේද?
කොරියාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරමු!
මේක... මේක විප්ලවයක්!
පිළිවෙල යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම විප්ලවයකි.
අපේ රටට, කොරියානු ජනරජයට!
තේරෙනවද?
මොනතරම් ආශ්වාදජනක කතාවක්ද.
නමුත් ඔබ කවදා හෝ එහි ප්‍රතිවිපාක ගැන සිතුවාද ?
කුමන ප්‍රතිවිපාකද?
දේවල් ඔබේ පාලනයෙන් මිදීමට ඔබ ඉඩ දෙන තරමට,
ප්‍රතිරෝධය විශාල වේ.
කෝපයට පත් පුරවැසියන් නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
වීදි බැස විරෝධතා දක්වනවාද?
වෙන මොනවා ද?
මම තමයි ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරියා.
මම ඒවා පිරිසිදු කරන්නම්!
මම ග්වන්ග්වාමුන් වල ටැංකි ස්ථානගත කරන්නම්,
ඒ වගේම ගුවන් අංශයත් වට කරන්න.
මම කියන්නේ, ඇයි අපිට බැරි?
පරණ දවස්වලත් එහෙම තමයි කළේ
, නේද?
ඒකට සාප වේවා…
මොකක්ද…
කුමක් ද?
නවත් වන්න.
හේයි! දැන් මොකක්ද ඒ?
ඔයාට පිස්සුද?
පිස්සු ගෑනියෙක්...
ඇය දිහා බලන්න!
ඔහ් මොකක්ද?
ඔයාත් මේකෙ ඉන්නවද?
මේ මොන මගුලක්ද?
මගේ ඉවසීමටත් සීමාවක් තියෙනවා,
මෝඩයා.
ඔයා
මම මගේ රූකඩයක් විදිහට ගත්ත විකටයෙක් විතරයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ ඔයා හොඳ නායකයෙක් වෙලා කියලද?
හේයි! ලේකම් කිම්!
මේක කුමන්ත්‍රණයක්! කුමන්ත්‍රණයක්!
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන වෙන දේ දන්නේ නැහැ .
නමුත් මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
ගිහින් එයාලට වෙඩි තියපන්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන. මේක කුමන්ත්‍රණයක්
, මම ඔයාට නියෝග දුන්නා විතරයි.
ගිහින් උන්ට වෙඩි තියන්න.
දැන් ඔයාව අල්ලගෙන
මුලින්ම එයාගෙන් පටන් ගන්න. එයාට වෙඩි තියන්න!
දැන්!
සභාපතිනි ජුන්ග්.
කුමක් ද?
අපිව බය කරන්න එපා.
කමක් නෑ, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මැඩම්.
හේයි! ලේකම් කිම්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න!
දැන් ගිහින් අර ටේගුක්ගි ළඟ හිටගන්න,
එතකොට ඔයා පාරේ ඉන්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න, ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
මේ ඔක්කොම බිස්නස්!
විප්ලවයන් මුදල් ගෙන එන්නේ නැත.
ඉතිහාසයත් එසේ නොවේ!
ඉතින් පදනම
එවැනි දෙයකට සහාය දිය යුත්තේ ඇයි?
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද!
මම ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීමට ඉල්ලා සිටියේ මන්දැයි ඔබ දැනටමත් අනුමාන කර ඇති බව මට විශ්වාසයි .
වෙන මොනවද වෙන්න පුළුවන්?
මෙතන නැති කෙනෙක් ගැන කතා කරනවාට වඩා ?
උදාහරණයක් ලෙස, අපගේ ගරු
ජනාධිපතිතුමා මෙන්.
ඉතින්? ඔබේ අදහස් මොනවාද?
මම කියන්නේ එයාට සෙල්ලම් කරන්න තියෙනවා වගේ.
ජීවිත කාලය පුරාම සහායක රංගනයක යෙදීමෙන් පසු,
අවසානයේ වේදිකාව මුළුමනින්ම ඔහුටම වෙන් වී යයි.
ඉතින් මට තේරෙනවා.
ඔහුගේ සීමාවන් තල්ලු කිරීම
ඔහුව බිම හෙළනු ඇත.
මට ඇහෙනවා ජුක්චැං කතා කරන්න කට ඇරියොත් මරන්න කියලා එයා අණ කළා කියලා.
මුළු ජාතිය ඉදිරියේ.
මම දන්නවා හරි ද?
එයා කවදාවත් ප්‍රතිවිපාක ගැන හිතන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ එයා ඕනෑවට වඩා චිත්‍රපට බලනවා කියලා.
මිනිස්සු එයාට විරුද්ධව නැඟී සිටියොත් එයා මොකද කරන්නේ කියලා මම එයාගෙන් ඇහුවා ,
එයා කිව්වා ඒවා බිම දාන්නම් කියලා!
ඔහු කතා කිරීමට කට අරින සෑම අවස්ථාවකම,
ඒ සියල්ල බ්ලැක්මේල් කිරීමකි.
මෙය සෝල් නැවත සංවර්ධනය කර විදේශ ප්‍රාග්ධනයට විකිණීමේ ව්‍යාපෘතියකි .
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ මනුස්සයා
ව්‍යාපාර ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබට තවත් කම්පන සහගත දෙයක් අසන්නට අවශ්‍යද ?
කුමක් ද?
අපේ ජනාධිපති…
සෝල් වල වෛරසය කාන්දු කිරීම ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතමින් සිටියා .
ඒ මෝඩයාට අපි මොකද කරන්නේ?
එයාට පිස්සුද?
දූෂිත දෙයක් කවුද ගන්නේ?
ඔහුට ව්‍යාපාරික ඥානයක් නැත.
මොකද ඔහු කලාකරුවෙක්.
මට දැන් එයා ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නෑ.
අපි සැලැස්ම B ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
එතරම් වෙනස් නොවන ප්‍රභූවරයෙක්.
ජනාධිපති සහ අගවිනිසුරු ද
සියලුම සාමාන්‍ය නොවන ආසන
අපගේ අභිමතය පරිදි පුරවා තිබේද?
එහෙත් ඔවුන් සැමවිටම
එය ඔවුන්ගේ හිසට නැගීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?
තවමත් වෙනස් නොවන ප්‍රධාන චරිත ඇත ,
සහ ඔවුන්ට එය නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
ඕ, කට වහගන්න!
දැන් ඔයා ටිකක් තනිකමක් පේනවා.
ඒ
ඔයාගෙම කැමැත්තෙන් මාව බලන්න ආපු ධෛර්යයක්.
ඇයි?
ඔයාගේ යාළුවගේ මරණයට පළිගන්නද ඔයාට ඕන ?
එන්න, ඔයා එච්චර මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
සිදු වූ දේ සිදුවී ඇත,
එයින් ලබා ගැනීමට කිසිවක් නැත.
ඔයා හිතුවක්කාර නෑ කියලා මම දන්නවා.
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන.
මොකද ඔයා මගේ තරුණ ගුරුවරයා.
එක කොන්දේසියක් උඩ. ඔච්චර උඩඟු වෙන්න එපා.
මම
ජීවිතේටම එක පාරක් ලැබෙන අවස්ථාවක් දෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
හිරගෙදරට යාම වෙනුවට නිල් නිවසට යාමට අවස්ථාවක් .
ඇයි?
ඔයාට අලුත් රූකඩයක් ඕන නේද?
හියෝ ජූන්ග්-සේ ඔයාට කැමති නැද්ද?
එහෙනම් වංචා නඩු විභාගවලට හිරේ යන්නද හදන්නේ ?
ඔයා දාලා ගිය ඒ කුණු අවජාතකයෝ කොහෙද ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට අවංකවම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා ගැන මට ඒක ගොඩක් වටිනවා.
ඔයා හැමවෙලේම දඟලනවා, දඟලනවා.
ඔබට සංසිඳුවා ගත නොහැකි පිපාසය සංසිඳුවා ගැනීමට,
ඔබට තිබිය නොහැකි දේ අයිති කර ගැනීමට නිර්භීත වන්න.
ඔයා ඇත්තටම…
දුක්ඛිත ආත්මයක් නේද?
නඩු විභාග වංචා චෝදනා සම්බන්ධයෙන් විනිසුරු කං යෝ-හාන්ගේ ප්‍රකාශය
මේ පාර ඒ අවජාතකයා අපිව රවට්ටන්න හදන්නේ කොහොමද ?
සහෝදර කොරියානුවන්.
මම පව්කාරයෙක්.
කුමක් ද?
එයා මෙතන මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?
මට විරුද්ධව නගා ඇති චෝදනා
සියල්ල සත්‍යයි.
මම ඔබේ ඇදහිල්ල පාවා දුන්නා.
අපරාධකරුවන්ට දඬුවම් කිරීම සඳහා මම නීතිය අනිසි ලෙස භාවිතා කර ඇත්තෙමි .
අධිකරණ නිලධාරියෙකු ලෙස මා වේදනාකාරී ලෙස වටහා ගත් දේ
ඒකද නීතිය?
බලය ඉදිරියේ නිහඬයි.
බලය සහ මුදල් ඇති මිනිසුන්ගේ හැටි මගේම දෑසින් දුටු පසු
ඔවුන් කළ අපරාධ නොතකා හිඩැස්වලින් පැන යාමට ,
මට ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය විය
ඔවුන්ට මිල ගෙවීමට සැලැස්වීමට.
ඒක හරි.
යුක්තිය නොපවතින මෙම යථාර්ථයට එරෙහිව මම මගේ කෝපය භාවිතා කරමින් සිටියෙමි.
සීමාව ඉක්මවා යාමට
එය තරණය නොකළ යුතුය.
ඔබ සැමට මගේ බලවත් කණගාටුව.
මට තවදුරටත් නීතියට සේවය කිරීමට අයිතියක් නැත.
අද වන විට,
මම මගේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා.
මට දෙන ඕනෑම දඬුවමක් සතුටින් පිළිගන්න .
මම පව්කාරයෙක්.
ඉතින් කරුණාකරලා මට ගල් ගහන්න.
මේ විදිහට, විනිසුරු කන්ග්!
ඔබ කවදා හෝ නැවත පැමිණීමට සැලසුම් කරනවාද?
විනිසුරු කන්ග්, නෑ!
අපිව දාලා යන්න එපා, විනිසුරු කන්ග්!
විනිසුරු කන්ග්, ඉන්න!
විනිසුරු කන්ග්!
ස්තූතියි, විනිසුරු ඕ.
විනිසුරු කන්ග්...
-ඒ වගේම ඔබත්, අධ්‍යක්ෂක.
-නෑ, විනිසුරු කන්ග්.
විනිසුරු කන්ග්...
විනිසුරු කන්ග්, ඔබ කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
කන්ග් යෝ-හැන් ජනාධිපති ධුරයට!
-Kang Yo-han! Kang Yo-han!
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන් සඳහා මහජන සහයෝගය තවමත් ශක්තිමත්ව පවතී.
ඔහුට සහාය පළ කරමින් රට පුරා පෙළ ගැසෙන ව්‍යාපාර පැවතුනි .
මොනතරම් භයානක අවජාතකයෙක්ද.
සභාපතිනි ජුන්ග්.
අපි මේ ගැන මොකද කරන්නේ?
හියෝ ජූන්ග්-සේ මහතා වාසනාවන්තයෙක් නොවේද?
එයා තව ටික කාලයක් බ්ලූ හවුස් එකේ ඉන්න වෙයි වගේ .
ඔව්, සියොන්-ඒ.
විපක්ෂය සලකුණු කරන්න.
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්
අද උදෑසන ජාතියෙන් සමාව අයැද සිටියේය
රට පුරා ශක්තිමත් සහයෝගයක් ලැබී ඇත ...
ආණ්ඩුකාරතුමනි, ඔබගේ යෝජනාවට ස්තූතියි.
නමුත් එවැනි සාකච්ඡා සඳහා තවමත් කල් වැඩියි කියා මම සිතමි .
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ක්ෂණික මත විමසුමකින් එය පෙන්නුම් කෙරිණි
ප්‍රතිචාර දැක්වූවන්ගෙන් 57.6%ක් තරම්
ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කළහොත් විනිසුරු කන්ග් යෝ-හාන්ට සහාය දීමට කැමැත්තෙන් සිටිමු .
මෙය විරුද්ධ පක්ෂ අතර තරඟයක් ඇති කර තිබේ ,
විනිසුරු කන්ග් බඳවා ගැනීමට ජනාධිපති ධුරය සඳහා ශක්තිමත් අපේක්ෂකයින් නොසිටියේය .
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්ගේ ඊළඟ පියවර දෙස දැන් බොහෝ දෙනෙකුගේ ඇස් යොමු වී තිබේ .
ගා-ඔන්…
මේ සු-හ්යොන්ගේ සිහිවටනය.
පොලිස් සාක්කුව
ඇගේ මරණය දක්වාම,
සු-හ්යොන් ආසන දෙව්මැදුරේ ගින්න හාරමින් සිටියේය .
මට විශ්වාසයි එයා
ඒ දවසෙ ඔයාට දෙයක් කියන්න ඔයාව බලන්න එයි කියලා.
පරීක්ෂක යූන් සු-හ්යුන්
පොලිස් සාක්කුව
ඔව්, ඒ රහස් පරීක්ෂක කාන්තාව
හරිම අධිෂ්ඨානශීලීයි.
ඇය මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට කී වතාවක් ගියාද කියලා මම දන්නේ නැහැ !
ඇගේ අවසන් සංචාරය කවදාද?
එතරම් කලකට පෙර නොවේ, මම විශ්වාස කරනවා.
ඒක සති දෙකකට කලින්ද?
ඇය කිව්වා
හැමෝම හොයාගන්න පුළුවන් වුණා කියලා
මේ ජුන්ග් ජෝසප් හැර, ඔහු
ආසන දෙව්මැදුරේ අමුතු වැඩ කළා.
මේ එයාද?
ඔව්, ඒ ජෝසප් තමයි හරිද.
ඇය බැලීමට ගිය පසු,
කෙනෙක් මට කිව්වා
ජෝසප්ව සෝල් වලදි දැක්කා කියලා.
සහ මැඩම්?
ඉතින් මම ඒ රහස් පරීක්ෂක කාන්තාවට කතා කරලා
දැනුම් දුන්නා.
ඒකද…
"පැරණි නිවස, නිල් ගේට්ටුව,
වීදියේ කෙළවර," මෙතනද?
ඔව්, ඒක තමයි! මම ඇයට කිව්වේ ඒකයි.
-මට එයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ නම දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
මට විශ්වාසයි මම ඒක කොහේ හරි ලියා තියෙනවා.
ඉතින් ඒ රහස් පරීක්ෂක කාන්තාවට යමක් සිදුවුණාද ?
නෑ. මට දෙයක් බලන්න ඕන වුණා.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්.
ජුන්ග් ජෝසප් මහත්මයා!
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
එහෙනම් ඔයා මේ මිනිහව කවදාවත් ඔයාගෙ-- දැකල තියෙනවද?
නෑ! අපි හදිසි තත්වයක ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මිස්ටර් ජුන්ග් ජෝසප් නේද?
විනිසුරු සමඟ වැඩ කරන විනිසුරු ඔබයි...
ඔව්, මම…
ජුන්ග් මහත්මයා!
ඉන්න. මිස්ටර් ජුන්ග්!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? නැගිටින්න.
විනිසුරු කන්ග් ඔයාව එව්වේ මාව මරන්න නේද?
මට ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මම විනිසුරු කන්ග්ගේ නියෝග යටතේ මෙහි සිටියා නම්,
මම දැන් මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට තාමත් කනස්සල්ලක් දැනෙනවා නම්,
අද රෑ නවතින්න තැනක් හොයලා දෙන්නම්.
විනිසුරු මින් ජියොන්ග්-හෝ මහතා උදව් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
- ඔයා ඇත්තටම මාව හංගන්න පොරොන්දු වෙනවද?
-ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මම
විනිසුරු මින් ජියොන්ග්-හෝට කතා කරන්නම්.
පටිගත කරන ලද දර්ශන තිබේ
ගින්න ඇති වූ අවස්ථාවේදී.
මම ඒක නඩත්තු කිරීමේ වගකීම භාරව හිටියා.
ඒ ගින්නෙන් වැඩි කල් නොගොස්,
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන් මාව බලන්න ආවා.
ඔහු මට කිව්වා ඒ පටිගත කිරීම මට භාර දීලා
ඒක සදහටම රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා.
ඒ වෙනුවට, ඔහු මට අලුත් ගෙයක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඒ වගේම මට
යන්න ඇති තරම් සල්ලිත්.
ඉතින් මම ඒක තමයි කළේ.
නමුත්…
මට මේක කියන්න ලැජ්ජයි,
නමුත් මම පිටපතක් නිර්මාණය කළා.
මට මුදල් අවශ්‍ය වුනොත්.
ඊට පස්සේ මාස කිහිපයකට කලින්,
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්
මාව බලන්න කෙනෙක්ව එව්වා.
ඔවුන් මට වධ දෙන්න පටන් ගත්තා
මම පිටපතක් හැදුවද කියලා අහනවා.
ඇත්තටම මම මැරෙයි කියලා හිතුවා,
ඉතින් මම ඇත්ත පාපොච්චාරණය
කරලා ඒක භාර දුන්නා.
එහෙනම් මේ තුවාල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දින කිහිපයකට පෙර,
රහස් පරීක්ෂකයෙක් මාව බලන්න ආවා.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
WHO…
ජුන්ග් ජෝසප් මහත්මයා?
ඉන්න!
මම WAIS හි යූන් සු-හ්යොන්.
මම ඇයට කිව්වා මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා
ගැටලුවක් තියෙනවා නම් වරෙන්තුවක් අරන් එන්න කිව්වා .
නමුත් මම ඇයව හරවා ගැනීමට සමත් වූ වහාම ,
විනිසුරු කන්ග්ගේ තවත් ගෝලයෙක්
මාව බලන්න ආවා.
මම ඇයට කිසිවක් පැවසුවාද
නැතිනම් තවත් පිටපතක් ඇයට දුන්නාද කියා ඔහු මගෙන් ඇසුවා.
ඊට පස්සේ එයා මට මෙහෙම කළා...
ඔයාව බලන්න ආපු මේ කෙනා ගැන.
ඔයා ගාව එයාගේ දුරකථන අංකය හරි මට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් දෙයක් හරි තියෙනවද ?
නැත.
එයා මාව පෞද්ගලිකව බලන්න විතරයි ආවේ, ඉතින්...
ඔහ්! ඔහු කාර් එක නැවැත්තුවා
මගේ තැන ඉස්සරහම.
-හරි හරි.
-ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඔයාට ඒකට කාලය ගන්න පුළුවන්.
ඒ එයා. මේ එයාගේ කාර් එක.
-මේ කාර් එකද?
-ඔව්.
මොනවා උනත් අපි කන්ග්ගේ ගෝලබාලයන් අල්ලගන්න ඕනේ .
සු-හ්යොන්ව මැරුවේ ඇත්තටම එයා නම් ,
සාක්ෂි තුරන් කිරීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා විනිසුරු කන්ග් ඊළඟට ඔහුව මරා දැමිය හැකිය .
එහෙනම් දැන්ම ඔයාට එයාගේ අංක තහඩුව දාන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔව්, මගේ පැරණි ශිෂ්‍යයෙක්
පොලිස් ආයතනයේ ඉන්නවා.
මට තොරතුරු ලැබුණු වහාම මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම හරි ඒ පටිගත කිරීමේ තිබුණේ මොකක්ද?
ඒක මට ඔයාට කියන්න බැරි දෙයක්.
කරුණාකරලා ඒ ගැන මගෙන් අහන්න එපා.
විනිසුරු කන්ග් කිව්වා
මාව මරන්න අපායට පන්නනවා කියලා.
මම ඒක කවදා හරි ලිස්සලා ගියොත්.
ඒ වගේම ඔහුට එසේ කිරීමට ඕනෑවට වඩා හැකියාවක් තිබෙනවා.
ඉන්න. තව ටිකක් ඉන්න.
මම කන්ග් යෝ-හැන්ගේ සැබෑ මුහුණ හෙළි කරන්නම්.
මම එතනට ගොඩක් ලං වෙලා ඉන්නේ, ගා-ඔන්.
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත.
261S3820261S3820}
කවුද ඉන්නේ?
මෑත ඇමතුම්: YH
හෙලෝ?
සු-හ්යොන්ට වෙඩි තිබ්බේ කවුද?
ඇය ඔවුන්ගේ ඉලක්කය නොවීය.
අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ ඔවුන් අපව තුරන් කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියහ .
ඔබට ලෝකය බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
යූන් සු-හ්යොන්ව ඔයාගේ ජීවිතයෙන් ඈත් කරන්න.
ඔයා මට උදව් කරන්න යනවා නම්, ඔයාට ඒකෙ ඉන්න බෑ .
ඒක අපායක් වෙන්න ඇති.
ඔබට කිසිදා ගැලවිය නොහැකි නිරයකින්.
මේක කරපු අවජාතකයෝ
නිරයේ පුළුස්සන්න.
ඒක තමයි ඒකෙන් බේරෙන්න තියෙන එකම විදිහ.
මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබ කැමති නම් මම මැරෙන්න වුණත් ලෑස්තියි.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
ජීවිතය සඳහා.
නමුත් ඔබ සු-හ්යොන්ව මැරුවා.
ගා-ඔන්.
මම දන්නවා ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නේ කියලා.
ඔයා කොච්චර වේදනාවෙන් ඉන්නවද කියනවා නම්
ඔයාට ඕන කාට හරි දොස් කියන්න.
කට වහපන්!
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඔයා වැරදිකාරයා කියලා ඔප්පු කරන්න!
ඔයා දැක්කේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට එය ඉක්මනින්ම වැටහෙනු ඇත.
කොතරම් නිෂ්ඵල සාක්ෂිද
මිනිසුන් කොතරම් පහසුවෙන් රැවටෙනවාද!
ඔයා තමයි ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවේ.
කුමක් ද?
ඔයා ජෝසෆ්ගෙන් අල්ලගත්ත ඒ පටිගත කිරීමේ මොනවද තිබුණේ ?
ඔයා, ආසන දෙව්මැදුරට ගිනි තියන්නද?
ඔයා ජෝසප්ව මුණගැහුනද?
ඔයා එහෙම කළාද?
පිටුපසට වෙන්න!
දැන්ම, ගා-ඔන් වලින් ඈත් වෙන්න!
කන්ග් යෝ-හන් මහතා.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ
පොලිස් පරීක්ෂක යූන් සු-හ්යොන්ගේ ඝාතනයට අනුබල දීම නිසා.
ඔබට නීතිඥවරයෙකු ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත,
ඔබේ ක්‍රියාවන් පැහැදිලි කිරීමට අයිතියක් ඇත,
සහ අධිකරණයට අභියාචනා කිරීමේ අයිතිය.
ඔයා මං ගැන හිතන්නේ එහෙමද?
මම මගේම සහෝදරයාව මැරුවා කියලා,
යූන් සු-හ්යොන්ව මැරුවා කියලා,
ඔයාවත් පාවිච්චි කළාද?
මම ඔයාට කිව්ව ඔක්කොම බොරු කියලා?
ගා-ඔන්…
වාව්, හරිම කඳුළු සලනවා.
ඔබට…
මම කවදාවත් ඔයාව
ඒ ඇස්වලින් දැකලා නැහැ, තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි සහ කොහොමද...
සභාපතිතුමියනි, ඔබව දැකීම සතුටක්.
මහාචාර්ය.
මට කියන්න එපා…
අහඹු සිදුවීම් අතිච්ඡාදනය වීම කියා දෙයක් නැත
.
ඔව්, ඔයා කන්ග් යි-සැක් වගේ වීම අහම්බයක් ,
නමුත් ඔබට කන්ග් යෝ-හැන් සමඟ වැඩ කිරීමට?
නැහැ, ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
ඔයාට කොහොමද...
මම, කිම් ගා-ඔන්,
මම යුක්තිය පසිඳලන බවට අවංකව දිවුරන්න.
පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියකින් යුතුව සහ
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවට සහ අනෙකුත් පනත් වලට අනුකූලව,
සහ අපක්ෂපාතීව
සියලු රාජකාරි ඉටු කර ඉටු කරන්න
කොරියාවේ ජනතාවට සේවය කිරීම මා මත පැවරී ඇති වගකීමකි .
එයා එයා වගේමයි.
එකයි දෙකයි තුනයි!
-කරුණාකර
ඉක්මන් කරන්න.
ළඟට එන්න.
ඔයාලා දෙන්නම මම නැතුව එකට එකක් ගන්නවා.
- මාව ගණන් කරන්න එපා.
-නෑ.
-ආ, එන්න.
- දැන් තව එකක්.
කරුණාකර මේකට හිනා වෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔබ හිතන්නේ කවුද
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරු මින්ව පත් කළේ?
මහාචාර්ය.
එය වඩාත් යහපත සඳහා ගත් තීරණයක් විය.
ඔයා කවදාහරි මාව තේරුම් ගනීවි.
ගා-ඔන්.
මහාචාර්ය.
ඉන්න. මහාචාර්යතුමනි!
ඔයා තමයි මම යං මාස්ටර් තුළ රෝපණය කළ දුර්වලකම .
නිසා…
මේ මිනිහා හරිම භයානකයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාව තනි කරනවා කියලා.
එහෙම නේද තරුණ මාස්ටර්?
ඒ සියල්ල හසුරුවන ලදී.
ඔක්කොම හසුරවලා!
ඒ කන්ග් යෝ-හන් නෙවෙයි.
ඒක කළේ ඇය!
එයින් ඵලක් නැත.
ඒ හැමෝම මේ කාන්තාවගෙන් අල්ලස් ලබාගෙන තියෙනවා.
එහෙනම් ඒ ඔක්කොම ඔයාද?
ඔයා තමයි ඒ මහලු කාන්තාවට
ජුන්ග් ජෝසප් ඉන්න තැන ගැන කිව්වේ,
සහ ජුන්ග් ජෝසප්ට බොරු කියන්න බල කළේ කවුද ඔයා?
එය නොවේ.
ජෝසප් කියපු දේවල් ඔක්කොම ඇත්ත.
තරුණ මාස්ටර්
සත්‍යය සැඟවීමට මංමුලා සහගත විය.
ඒ ජෝසප්ට වධ දුන් මිනිසා පමණයි
ඔහුගෙන් දර්ශන ලබා ගැනීමට
යන්ග් මාස්ටර්ගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකු නොවීය.
ඇත්තටම, ඔහු මම එවපු කෙනෙක්.
මම. ජුන්ග් සියොන්-අ.
ඒකට සාප වේවා.
නැත.
නැහැ!
තරුණ මාස්ටර් සැඟවීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරුවේ මෙයයි .
නෑ, එපා!
නැහැ!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
එපා!
ශාන්ත වෙරීනාගේ දේවස්ථානය
කෝපස් ක්‍රිස්ටි.
එලියා මෙහි සිටිනවාද?
මට විශ්වාසයි එයා එළියේ ඉන්නවා කියලා. කරදර වෙන්න එපා.
කෝපස් ක්‍රිස්ටි.
ටෙඩී, මාත් එක්ක යාච්ඤා කරන්න.
ඔබේ දෑත් එකට ගෙනෙන්න,
ඔබේ හිස නමා, ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
කරුණාකරලා අම්මයි, තාත්තයි, එලියායි සතුටු කරන්න.
ටෙඩී, ඔයා මොනවද ප්‍රාර්ථනා කළේ?
ටෙඩී, ඔයාට සීතලද?
මම ඔයාව උණුසුම් කරන්නම්.
එය රස්ස්නෙයි!
හොඳ කොල්ලා, ටෙඩී.
දැන් අපි යමු.
කෝපස් ක්‍රිස්ටි.
තරුණ මාස්ටර් මොනතරම් දුප්පත් ආත්මයක්ද.
ඒ ළමය එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ඝාතකයා කියලා දැනගත්තොත් ,
ඔහු එය ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම සැඟවීමට උත්සාහ කළේය.
ගා-ඔන්?
එලියා…
එලියා. එලියා!
-එලියා!
-යෝ-හාන්!
එලියා.
යෝ-හාන්.
එලියා!
යෝ-හාන්!
යෝ-හාන්! මාව අතාරින්න!
එලියා!
මාව අතාරින්න!
-යෝ-හාන්!
-එලියා!
- මාව අතාරින්න!
- දැන් මිස් එලියාට වෙලාව හරි.
සත්‍යය ඉගෙන ගැනීමටත්.
කරුණාකරලා, ඇයට කියන්න එපා.
- මාව අතාරින්න!
- කරුණාකරලා එලියාට කියන්න එපා.
එලියා…
ඇයට කියන්න එපා.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා!
යෝ-හාන්!
මාව අතාරින්න! යෝ-හාන්!
කරුණාකර…
යෝ-හාන්!
මට කවදාවත් අවශ්‍ය වුණේ
ඒ ඇස් වලින් ඔයා මං දිහා බලන්න කියලා.
කරුණාකර…
ඔහුව රැගෙන යන්න.
යෝ-හාන්...
ඒ මොහොතයි
මම මැරෙන්න හිත හදාගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥